# lab8java
Тема: Проектування та використання власних класів-виключень.
Мета: навчитися проектувати та використовувати власні класи-виключення.
Завдання:
В-1
Створити модель камери схову на 150 комірок зберігання, де комірки нумеруються згідно рядка та стовпчика (наприклад 1-2 перший ряд другий стовпчик).
Забезпечити для користувача можливість збереження в комірках певних речей (сумка, коробка і т.д.).
Передбачити виключні ситуації та застосувати власний клас виключення.

В-2
Спроектувати клас який забезпечить гарантоване введення користувачем даних (цілі, дробові, рядки) та передбачити можливість обмеження для цих даних.
Передбачити виключні ситуації та застосувати власні класи виключення.
Продемонструвати використання в міні програмі.
Приклад 1: від користувача очікується введення його віку(скажімо від 18 до 100), то клас повинен забезпечити гарантоване введення таких даних.
Приклад 2: від користувача очікується введення його Імені (скажімо від 2 до 100 символів), то клас повинен забезпечити гарантоване введення таких даних.
Приклад 3: від користувача очікується введення ставки по депозиту(скажімо від 0,1 до 100,00 ), то клас повинен забезпечити гарантоване введення таких даних.
Приклад 4: від користувача очікується введення цілого числа, то клас повинен забезпечити гарантоване введення таких даних.

В-3
Створити мініпрограму для запису до лікаря стоматолога на поточний день. Врахувати, що робочий час лікаря 8-17 з перевою на обід з 12-13.
Лікарю для одно пацієнта потрібна година часу. Передбачити виключні ситуації та застосувати власний клас виключення.

В-4
Створити мініпрограму яка буде представляти модель складу. Товари можуть надходити на склад, та забиратись зі складу.
Передбачити виключні ситуації та застосувати власний клас виключення. Обгрунтувати свій вибір.

Для всіх варіантів:
Оформити звіт.
Проект з вихідним кодом, документацію та звіт загрузіть сюди або посилання на GIT.
Хід роботи:
Обрав варіант - 4.
1. Проектую основний клас складу
2. Проектую клас для продукта
3. Проектую власний клас-виключення
4. Проектую основний клас, який буде вести діалог з користувачем
Скріншоти роботи:
